---
id: "8u19cacgu1"
title: "Бухгалтерские/юридические документы"
category: "Правовые документы"
cover: "/wiki/custom/bukhgalterskieyuridicheskie-dokumenty/cover.webp"
---
## В B2B-системе можно запросить юридические документы онлайн

[В B2B-системе](https://b2bmotion.ru/) появилась возможность подключить раздел «Юридические документы». Тогда пользователи платформы смогут запрашивать у оптовых компаний акты сверки, накладные, авансовые счета-фактуры и другие документы в режиме онлайн. До этого получение документов нужно было согласовывать с менеджером.  
  
По умолчанию раздел «Юридические документы» не виден пользователям. Если компания хочет предоставить к нему доступ, то в админке нужно активировать разрешение. А после этот раздел появится у клиента в шапке профиля.  
  
Чтобы получить нужные документы, понадобится выбрать компанию, период и указать почту. По умолчанию файлы придут на адрес, указанный в профиле.

![](/wiki/custom/bukhgalterskieyuridicheskie-dokumenty/01.webp)

> [!CALLOUT color=#4a9f2d]
> Данный функционал платный, так как требует интеграции с 1С и доработки под частные бизнес-процессы клиента.
